Willkommen zurück, in diesem Abschnitt werden wir über einige fortgeschrittene Themen in CSS sprechen und ich werde gehen
Beginnen Sie mit dem kritischen Render-Pfad.
Was ist das?
Nun, wir sollten immer wissen, wie die Dinge unter der Haube funktionieren, damit wir unsere Webseiten so schnell machen können
und so zuverlässig wie möglich.
Basierend auf dem, was wir im vorherigen Abschnitt erstellt haben, schauen wir uns an, was unter der Motorhaube passiert.
Wir gehen auf unsere Website und im Idealfall wird unsere Website auf einem Server sein und ich werde Ihnen zeigen, wie es geht
das später im Kurs.
Für jetzt ist es nur unser Computer. Aber tun wir so, als hätten wir einen Server, auf dem unsere Dateien gehostet werden. Wenn wir gehen
zu unserer Website.
Wir nennen es "coolwebsite.com".
Wir werden die HTML-Datei anfordern und der Browser sieht nun unsere HTML-Datei.
So liest es sich durch dieses Dokument und wenn es durchschaut, bemerkt es:"Oh, ich brauche eine CSS-Datei
Hier'.
Also geht es zurück, macht eine andere Anfrage und sagt 'Hey, kannst du mir bitte auch eine CSS-Datei geben?'
Der Server sagt:"Ja, kein Problem.
Lass mich das für dich greifen.
Greift die CSS-Datei und jetzt beginnt es, beide zu betrachten:die HTML- und die CSS-Datei, um zu versuchen und herauszufinden
Wie sollte die Webseite aussehen?
Aber dann merkt es auch, dass - "Warte eine Sekunde.
Ich brauche auch ein paar Schriftarten.
Also geht es an diese Adresse und sucht wieder nach Schriftart.
Die Website fragt nun auf der Website, ob die Schriftarten gehostet werden.
In unserem Fall ist es die Google API und es greift die Font-Datei. Jetzt ist hier die Sache.
Während es die Schriftartdatei ergreift, könnte es bedeuten, dass die Seite und das Rendering die Website anzeigen,
So könnte es die Website anzeigen.
Wenn es nur HTML oder CSS hat, aber der Text möglicherweise nicht angezeigt wird, weil der Text nach dem sucht
Schriftartendatei.
Wenn wir über den kritischen Render-Pfad sprechen, erwähnen wir gerne, dass CSS eine Render-Blockierungsdatei ist
Sie können also keine Webseite rendern, bis Sie Ihr CSS erhalten und manchmal, wenn Sie eine Schriftart haben
Dateien müssen Sie auch darauf warten, dass der Text auf der Seite gerendert wird.
Berücksichtigen Sie dies beim Erstellen Ihrer Websites. Aber was sind einige Dinge, die wir berücksichtigen können?
Damit unsere Webseiten schneller geladen werden?
Einer ist vielleicht, unsere eigenen Schriftartdateien zu haben.
Eine andere könnte sein, dass Sie Ihr CSS nicht zu groß machen wollen, wenn wir Hunderte und Abertausende haben
von Codezeilen von CSS.
Nun, die Datei wird größer und größer und es ist mehr und mehr, dass Sie über die Leitung übertragen müssen.
Eine Methode, die Leute benutzt haben und die Sie oft sehen werden, ist etwas, das Ihr CSS "verkleinert". Und
wenn wir den Browser hier öffnen.
"Guten Morgen!"
Ja, es ist früh am Morgen, dass ich das filme!
Und CSS-Minifier. Was es tut, ist, dass Sie hier Ihr CSS eingeben können - Sie können hier ein Beispiel sehen.
Sie geben dies ein und klicken auf "Minimieren".
Und was Minify macht - es entfernt alle Leerzeichen, also alles auf einer Zeile,
nur wirklich winzig zusammen.
Obwohl es das gleiche CSS ist, macht es technisch die Datei ein wenig kleiner, so dass die
Anzahl der Bytes, die Sie über das Internet senden, ist viel weniger und Sie werden sehen, dass diese Technik verwendet wird
in Javascript auch.
Und darüber werden wir in diesem Abschnitt sprechen. Das ist der kritische Renderpfad, ein Pfad, der eine Website darstellt
dauert, um dem Benutzer etwas anzuzeigen. Wir sehen uns im nächsten.
Tschüss